# Спарсить погоду на PHP

## Задание
-ul создать аккаунт на github.com (если его нет )
-ul создать проект bwt_test
-ul все изменения в коде вести через git.
-ul создать 4 страницы с одной точкой входа.
-ul при создании страниц использовать Model-view-controller(собственная реализация, без фреймворков).
 -ul страница 1 - форма регистрации. Поля: имя, фамилия, email, пол, день рождения (пол и день рождения - необязательные поля. валидация должна быть и на стороне клиента, и на стороне сервера)
 -ul страница 2 - отображать погоду на сегодня в городе Запорожье (только зарегистрированные пользователи имеют доступ). Данные парсить по этойссылке http://www.gismeteo.ua/city/daily/5093/
 -ul страница 3 - форма обратной связи. поля: имя, email, сообщение (все поля обязательные, валидация должна быть и на стороне клиента, и на сторонесервера). Также добавить капчу.
 -ul страница 4 - отображать список фидбеков, оставленных на странице 3.(только зарегистрированные пользователи имеют доступ)
-ul для верстки использовать плагин bootstrap 3.
-ul для парсинга погоды можно использовать пакет guzzle ( https://github.com/guzzle/guzzle )
-ul создать ER-диаграму структуры созданной базы данных. Так же положить ее в git.
-ul прислать нам ссылку на github проект.

## Решение
-ul работа была сделана за 6 дней
-ul "движок" самописный, основан на принципах MVC
-ul в качестве сервера базы данных использовался MySQL 8.0
-ul web-server на Apache 2.4.41 win64
-ul PHP 7.4.2
-ul при установке необходимых зависимостей (Bootsrap 3) использовался Composer
-ul ER-диаграма по ссылке
<iframe width="560" height="315" src='https://dbdiagram.io/embed/5e7eaa794495b02c3b88e282'> </iframe>